Os meus sentimentos por ti pulsam intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inabaláveis.
Somos a esperança.
A alegria dos nossos corações a colidir...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...une-as e ondula-as...
...no topo deste vento.
Porque paraste de procurar?
Porque continuas a lutar sozinho?
Ei, para que futuro te preparaste?
Já realizaste o teu sonho.
Os meus sentimentos por ti pulsam intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inabaláveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um sítio aonde quero ir contigo.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Luffy vs. Sanji
Voa até aos confins...
...do Novo Mundo!
Bala de canhão.
Cannon Ball!
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
Mama, chegou
Smoothie-sama, a general doce!
Entendo.
Em breve chegará Katakuri-sama, o general doce!
Oh, há muito tempo que os três não se reúnem!
E o Cracker?
Ainda não voltou?
De certeza que chegará em breve com
a cabeça do Chapéu de Palha como presente!
Estou a morrer de ansiedade!
Hein?
O que é aquilo?
O que se está a passar?
O que se está a passar?!
Irmão!
Irmão Cracker!
Não pode ser!
Ele é um general doce!
Quem fez isto?!
MINISTRO DO QUEIJO (19° FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE)
CHARLOTTE MONT D'OR
Vou matá-lo!
MINISTRO DO QUEIJO (19° FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE)
CHARLOTTE MONT D'OR
Vou matá-lo!
MINISTRO DA CREME (QUINTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE)
CHARLOTTE OPERA
De onde veio ele a voar-fa?!
MINISTRO DA CREME (QUINTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE)
CHARLOTTE OPERA
Se não me engano, o nosso irmão...
MINISTRO DA CREME (QUINTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE)
CHARLOTTE OPERA
Se não me engano, o nosso irmão...
...foi para a floresta ontem à noite
para aniquilar o Chapéu de Palha Luffy.
MINISTRA DA MANTEIGA - 18ª FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE GALETTE
Quer dizer...
...que o Chapéu de Palha Luffy está perto-fa!
Alerta de emergência!
Evacuem!
O que se está a passar?!
Derrotaram o Cracker, o general doce!
Hein?!
FLORESTA
SEDUTORA
Luffy!
Estás bem?!
Comi biscoitos que chegavam para a vida toda...
Mas encolheste imenso, não foi?
Gear Fourth consome energia.
Pound!
Onde estavas?!
Bem, desculpem ter fugido.
Pensei que iam perder.
Que sincero que tu és!
É que o adversário era um
dos três generais doces...
Bem...
De qualquer forma, vencemos!
Conseguimos!
Animem-se!
Derrotámos um oficial de uma Yonkou!
N-Não me consigo mexer...
Mas o que foi que fizemos...?
Ajudámos a derrotar
o Cracker-sama-ju.
Todos sabem que a Vivre Card da mama é muito poderosa contra nós, os homies!
Por isso os filhos da mama
estão proibidos de possuir uma!
Porque é que tens uma?!
A sério?
Agora percebo o valor dela.
Mas isso é grave.
O quê?
Quando derrotaram Snack, o general doce,
o exército vingativo do Cracker
fez o mar ficar negro...
...e a Linlin, furiosa, criou uma tempestade...
Ouvi dizer que afundaram o navio
inimigo num piscar de olhos!
Uma tempestade?
A Linlin está acompanhada pelo clima.
Pelo clima?
Na mão esquerda dela está
Zeus, a nuvem de tempestade!
Na mão direita dela,
Prometheus, o sol!
Ninguém pode deter
a mama quando ela fica furiosa.
Fujam antes que ela descubra!
Então que fique furiosa!
Hein?!
Eu é que devia estar furioso!
Primeiro, aquele maldito Sanji...!
Para os companheiros. Vou ver uma mulher, volto aconteça o que acontecer. Sanji.
De repente desaparece
deixando um bilhete!
Sem nos dizer o porquê!
É problema meu.
Aconteça o que acontecer, volto.
Cumprimentem-nos por mim.
Graças ao mapa da Pudding
conseguimos chegar até aqui,
mas o Pekoms desapareceu...
...e, embora a Pudding
dissesse que traria o Sanji,
não estava ninguém na costa
onde combinámos encontrar-nos.
Perdemos muito tempo
a andar perdidos nesta floresta!
Se eles se casarem, o Sanji fica
subordinado da Big Mom, certo?!
Não há tempo a perder!
Sim!
Quando será o casamento?
Ele disse que os Vinsmoke...
...iriam hoje ao castelo
onde será o casamento.
Que horas são?
Temos de evitar
que entrem no castelo!
E-Estás a falar a sério?
Se não fugirem mesmo...
Não vou fugir!
Ei, árvore!
Sabes onde fica o castelo, certo?!
Bem...
Leva-me até ao castelo!
Não-ju!
Vamos recuperar o Sanji
custe o que custar!
Nami, ouves-me?
Chopper!
E vocês?
Estamos bem!
Se tudo correr bem, vamos
encontrar-nos convosco, o Brook e...
Hein?
Não parece que estão bem!
Chopper?
De qualquer forma, não nos podem
salvar de fora!
Continuem a avança...
Chopper?!
Nami, não te preocupes!
Estamos be...
Como é que não me hei de preocupar?
Bem, vamos ao
castelo buscar o Sanji-kun!
De acordo!
Quando o recuperarem,
avisem-nos por este espelho...
Partiu-se!
Estás aí?! Chopper?!
Carrot?!
Tornou-se um espelho normal.
Será que eles estão bem?
Ele perdeu peso?!
Hein...?
O que se está a passar?!
Hein...
Já está quase a voltar ao normal!
O corpo humano funciona assim?!
Carne...
Carne?!
Ei, miúda.
Tens sorte.
Porquê?
Eles estão lá.
É a Germa 66.
Vês o Sanji?
É aquele?!
Ei, Sanji!
Vossa Majestade, vem aí alguém.
Quanto tempo!
Hein?!
Este tipo atravessou todo
o território e chegou até aqui?!
E aquela árvore enorme atrás dele?!
Ele vem a correr!
Ei!
Sanji-kun!
Que bom que chegámos a tempo!
Pensei que não te ia ver outra vez!
Porque é que estão aqui?
Este é o Chapéu de Palha Luffy?
Ei!
Viemos buscar-te!
Sanji!
Para, maldito!
O gato vai virar!
Vamos voltar, Sanji!
Na carta disseste que
voltarias, mas não quis esperar.
É uma festa!
Pensava vir sozinho, mas assim não...
Disseste que as tuas mãos eram importantes.
Se tentares sair desta ilha,
as tuas mãos explodem!
Se alguém recusar um convite da mama...
Então o Zoro e os outros já
devem estar no País de Wano...
"Importas-te que o matemos?".
Por isso vim com a Nami, o Chopper e o Brook buscar-te.
És um sacrifício, Sanji.
Eu não mudei.
Mas se te desviares do
caminho da masculinidade,
eu mato-me!
Sanji, comida!
Não te considero meu filho!
É o preço que os pais devem pagar.
É uma desgraça que
não quero que ninguém saiba!
Sanji!
Ei, Sanji!
Cuidado com as constipações.
Então, de qualquer forma...
Ei!
O que estás a fazer, Sanji-kun?!
Desapareçam daqui, piratas de segunda categoria!
Eu sou Vinsmoke Sanji.
Um príncipe...
...do Reino Germa!
Desculpem ter escondido isto.
Vocês pareceriam patéticos se eu tivesse contado.
As nossas posições são
completamente opostas.
Aqui posso gastar dinheiro e
usar soldados e criados à vontade.
Voltar para aquele barco estúpido com os vossos companheiros...
...ou viver casado com a
bela filha da Big Mom, a Yonkou.
É óbvio onde serei mais feliz.
Não levem aquela carta a sério.
Não vou voltar!
Não acredito que vocês conseguiram chegar até aqui.
Bom trabalho.
Desapareçam daqui!
Como é mesmo o teu nome?
Não chateies!
Do que é que estás a falar?!
Não concordo!
Está bem, vou ajudar-te a afugentá-los.
Não te metas!
Eu...
...vou afugentá-los!
Como assim afugentar?!
Desapareçam.
Não significa outra coisa.
Não sei porque é que vieste,
mas obrigado pelo esforço.
Mas se realmente se importassem comigo, teriam feito o contrário.
Em vez de ficar convosco,
que são pobres e insignificantes,
prefiro pertencer aos Piratas da Big Mom, que são mais ricos e poderosos.
Serei feliz.
Até duvido que venhas a ser o Rei dos Piratas!
É natural apostar no cavalo vencedor.
Para de brincar, Sanji-kun!
Do que é que estás a falar?!
Então, durante todo este tempo,
estiveste a enganar-me.
Sim, é isso.
Na verdade, eu desprezava-te.
E aquele brilho?
Chamas?!
Parece que vamos ver algo interessante.
Sei que será difícil aceitar
a verdade tão repentinamente.
Vou mostrar-te.
Prepara-te.
Diable Jambe!
Sanji-kun, espe...!
Tiro na bochecha
Joue Shoot!
Luffy!
Estás a sangrar!
Sanji-kun, a sério...?
Prepara-te.
Usa Haki ou morres.
Quero falar contigo.
Porque é que precisaria de Haki?
Não vou...
...lutar contra ti!
Então...
...desaparece!
Também me recuso a isso!
Sempre foste...
...egoísta!
Ei, cozinheiro!
Gostavas de ser meu companheiro?
Vais ser o cozinheiro do
nosso navio pirata!
Para, Sanji-kun!
Só viemos buscar-te!
Luffy...
...lutou contra um oficial
inimigo a noite toda!
O corpo dele já...!
Já chega, Nami!
Não digas nada!
Isto...
...é um duelo!
Como assim duelo?!
Sanji-kun!
Desaparece da minha vista de uma vez por todas!
Luffy!
Desaparece!
Desaparece de uma vez...
...da minha vista!
Eu recuso-me!
Luffy!
Sanji-kun!
Lá vou eu!
Sanji-kun...
Já chega...
Já chega!
Para, Sanji-kun!
Vamos embora!
Não vamos embora!
És um bom cozinheiro,
vem comigo e sejamos piratas!
Esmagar
Concassé!
Luffy, Luffy!
Que poder de combate...
Como seria de esperar de um Vinsmoke.
Luffy!
Luffy, Luffy!
Ei!
Aguenta!
Luffy, Luffy!
Ei, Sanji!
Adeus!
Lamento imenso...
nunca devíamos ter vindo!
Oh!
Que mulher intensa!
Eu adoro!
Finalmente livraste-te
desses laços inúteis.
Desculpa a espera.
Vamos.
Sim.
Luffy!
Espera!
Sanji!
Como assim pirata de segunda categoria?!
Não digas palavras que não queres dizer!
Não mintas!
Achaste que me podias
afugentar com isso?!
Não chateies!
Por mais que me dês pontapés,
quem está a sofrer...
...és tu!
Luffy!
Porquê?!
Não importa a razão,
ele não devia fazer isto...
Cala a boca!
Paramos aqui, Sanji?
Continuem a avançar.
Ei...
Já ouviste falar do All Blue?
É um oceano milagroso.
Naquele oceano...
A nossa viagem...
...ainda continua!
Vou esperar-te aqui!
Se não voltares, eu...
...vou morrer de fome!
Porque és o cozinheiro do meu navio!
Ele estava outra vez a fazer comida para ratos!
Só vou comer a tua comida!
Mesmo que eu passe fome ou seja atingido por lanças,
vou esperar-te sem sair daqui!
Volta aconteça o que acontecer, Sanji!
Sem ti...
...não poderei ser o Rei dos Piratas!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL